# 国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料




国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料:http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）






　　有的飞到主峰去打探消息，有的跑到执国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料法殿围观吵架，还有的跑去莲华山脉听八卦，简而言之，该干嘛干嘛。

　　对魏文心来讲，很严重的事情，在它们眼里，只是有点有趣而已。

　　魏文心发了会儿呆，然后就找了一座空着的莲台，盘腿坐了上去。

　　如果有一天，她也面临坐国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料化，她会选择哪一座？

　　最重要的不是她喜欢哪一座，而是她国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料的本命剑和哪个仙剑老祖比较合得来。

　　有剑罩着，她家小焚天才不会受委屈。

　　脑子里闪过各种奇怪的国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料想法，稚嫩的剑灵与她心意相通，感知到这些，气得暴哭！

　　它觉得自己好强的，怎么可能没法飞升呢？

　　魏文心不得不哄了老半天，发誓国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料有朝一日一定要带它去仙界见见世面，焚天才哼哼一声，勉强消停下来。

　　魏文心喝了好大一壶水，忍不住叹了口气：

　　“也不知道师父和师祖他们谈得怎么样了……”

　　被动等结果的感觉很不好受。

　　但她不后悔。

　　世间之事，都有代价。

　　不管被动还国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料是主动，有舍才有得。

　　就像她的强大，很大一部分就来源于那灭了魏氏全族的天火火灵。

　　她连这种事都能释怀，又有国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料什么是看不开的呢？

　　她坚信把这项目研究到底，一定会为宗门带来惊人的收益，不过一座思过崖，毛毛雨。

　　勉强修行一会儿，实在静不下心，她国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料也不坚持，干脆找了块草地，裹着宽大的斗篷，躺了上去。

　　不管谈得怎么样，她只需要想办法搞灵石就行。

　　这些仙剑从前也只是主人财产的国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料一部分，虽然有了灵智，但大部分时候都不太懂得照顾人的感受，说话一个比一个直。

　　要它们去战斗，它们凭着本能就能做得很好，但要让它们教她怎么挣灵石，就一个都不行了。

　　她的穷已经持续了两百多年，国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料关于如何脱贫致富，也不是没问过它们。

　　但这些老祖宗只国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料提过一个建议——【你为什么不去打架呢？】

　　在它们记忆里，只要打架打赢了，就能有花不完的灵石。

　　【要是有人可以给我提国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料点意见就好了……】

　　奈何身边没有那等经商鬼才。

　　魏文心烦得要死，在草丛国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料里滚来滚去，突然，脚尖踢到一个东西。

　　摸起来一看，竟是半截断剑！

　　断剑在剑冢里随处可见。

　　关键是，那断剑竟是一国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料截高年份野生养魂木！

　　也不知哪个剑走偏锋的老祖宗，竟炼了这么一把专伤神魂的本命剑。

　　能制成一柄剑，原材国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料料起码得是一棵树。

　　简直奢侈得让人嫉妒！

　　“祖宗们凭什么那么阔！而我却总是这么穷！”

　　魏文心盯着那块养魂木，莫名其妙的就愤怒起来了！

　　心情烦躁就要飙飞剑。

　　焚天与她心意相通，燃国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料着明晃晃的火，立刻就从丹田里窜了出来。

　　“唰——”

　　“唰——”

　　……

　　大师姐热衷飙飞剑，早国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料些年不管多宅，每过几年都会下山参加一回宗门举办的飙飞剑活动。

　　每当她上场，现场迷弟迷妹的欢呼就如山呼如海啸。

　　这些年年纪上来了，行国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料事稳重许多，再加上同样的事情做多了也觉得没意思，她才渐渐不去了。

　　难得遇到她领头，仙剑们速速跟上，只为畅享速度与激情！

　　一圈又一圈。

　　连仙剑们都累了，国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料她还在那“唰唰唰——”。

　　引得仙剑们齐齐长国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料叹——【哎，穷鬼的无能狂怒，又开始了……】

　　也不知过了多久，魏文国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料心呆呆的坐回原位，再次摸出了那半截断剑。

　　她好烦，只能利用有限的条件，开展一个新项目自娱自乐了。

　　若是旁人，敢动这里东国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料西，绝对要被仙剑老祖们打个半死，她却不用担心这些。

　　自己人嘛

　　几把剑聚在半空中，看着魏文心窃窃私语：

　　【这孩子一年里起码有国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料半年都在仇富，我快受不了她了！】

　　【理解一下嘛，她不是说要赔宗门一大笔钱？】

　　【要不我们去发动同门给她捐款吧！】

　　【这样会不会有国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料点丢脸？】

　　【没关系，反正我们也没有脸。】

　　【你说得好有道理，我们就这么干吧！】

　　……

　　剑灵们特意屏蔽了她国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料，说完这番悄悄话，立刻溜了出去。

　　魏文心对此一无所知，这会儿她眼里只有那块养魂木。

　　这年头野生的高年份养魂木已经越来越少见了。

　　人工培育的质量总国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料是不够好。

　　魏文心难得拿到一块这种好东西，虽然是经过炼制的一截断剑，对她来讲却无所谓。

　　月落日升，这块木国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料剑被她捧在手心。

　　不需要任何仪器，也不需要任何光源，她只需要把神识分得足够细就行。

　　她沉浸在养魂木的国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料微观世界里，欢喜无限。

　　灵感浮现脑海，就很突然。

　　魏文心很干脆。

　　照旧把身上装备都脱了，国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料燃起灵火，开始炼器。

　　【晚辈实在穷困潦倒，前辈莫怪、莫怪……】

　　与此同时，万剑宗人来人往的执事堂外，一块巨石从天而降，直接插入地下，立得稳稳当当。

　　一柄仙剑随即出现，嗖一下，将巨石两国产热门事件黑料吃瓜网汇总|吃瓜爆料黑料在线HEILIAO|黑料吃瓜反差婊爆料网|179.sx吃瓜张津瑜|51吃瓜.WORLD张津瑜蘑菇|吃瓜曝光黑料166FUN|黑料网-免费吃瓜-独家爆料侧削平，又嗖嗖几下，在正反两面刻上了字。
